Devi Puja
Brahmapuri, Índia, 20.12.1988
Nós chegamos a um lugar, o qual
chamamos de Brahmapuri aqui...
chamado, talvez, pode ser
porque aqui Shri Ramadasa,
o guru de Shivaji Maharaj,
nestas águas profundas,
encontrou a estátua de Shri Rama,
Sita, Lakshmana e Hanumana juntas.
Então elas foram levadas daqui e
colocadas em um templo chamado Chapar,
o lugar onde Eu vi isso também.
E lá nós temos Hanumanas.
Onze Hanumanas saíram
da Mãe Terra...
para dizer que Ele era a
encarnação de Hanumana.
Também em Chapar, havia
um Hanumana assim.
E então as pessoas quiseram
construir um templo,
um homem muito rico de
Mumbai, Mafatlal & Cia.
Eles queriam transformar
o rosto de Hanumana...
de acordo com a ideia do arquiteto.
Então, eles continuaram cavando,
cavando, cavando, procuraram, eles dizem,
por cerca de trezentos metros, não sei,
deve ter sido um grande esforço.
Mas eles não conseguiram encontrar
o fim daquela rocha.
Ela simplesmente continuava e continuava
e continuava e eles não entendiam...
como ela é tão longa assim e ela
tem exatamente o tamanho...
da estátua de Shri Hanumana
que aflorou.
Então a história é assim aqui
sobre as encarnações...
e os diferentes swayambhus, onde eles
dizem que foram criados por si mesmos.
É principalmente sobre Ganesha
também que é assim,
que há um bhakta que
obtém sua Realização,
aquele que pede a graça de Deus
como por exemplo em Wani também,
como vocês estiveram lá.
Eu lhes contei a história de como ele foi
amaldiçoado a morrer, este garotinho,
porque Mahadeva disse:
"Eu te darei um filho,
"mas ele terá de morrer
aos oito anos de idade."
Como resultado disso, todos eles
ficaram muito preocupados...
quando ele chegou a essa idade.
Acho que eram quinze anos ou algo assim.
Mahadeva foi generoso, Eu devo dizer.
E porque ele era tão precioso, Ele disse:
"É melhor não deixá-lo aqui nesta Terra,"
"porque ele será torturado pelas pessoas."
Todos os santos são sempre torturados...
e perturbados porque as pessoas acham
que eles são loucos ou algo assim.
Mas ele estava chegando àquela idade,
todos estavam muito preocupados.
Tão preocupados...
Todos estavam tão preocupados
com ele que ele podia ver...
essa preocupação estampada em
seus rostos, especialmente nos pais.
Ele perguntou: "Qual é o problema?"
Então, eles lhe disseram:
"Este é o problema, sua vida
é muito curta."
Ele disse: "Tudo bem,
acima de Mahadeva..."
"ou acima de quaisquer outros
Deuses está a Adi Shakti."
"Então, eu vou fazer a
bhakti de Adi Shakti."
E ele fez a bhakti de Adi Shakti,
e Ela apareceu diante dele.
Esta é a história em todos os lugares,
que Eles aparecem diante deles.
Então ele disse: "A Senhora deveria
ficar aqui para sempre."
Então Ela se transformou em
uma estrutura de pedra...
e Ela se estabeleceu lá.
Desse jeito, todos esses
swayambhus surgiram.
Nós também temos algumas coisas
milagrosas sobre Cristo e Sua Mãe,
que encontramos uma estátua da...
Mãe Maria e Cristo em uma das
praias da cidade de Mumbai.
E chamamos de Walli. Os pescadores
a encontraram em sua rede,
assim como Ramadasa, quando ele
pulou dentro, ele a encontrou...
no rio, da mesma maneira.
Então essas pessoas,
todas elas decidiram:
"Vamos levar este murti (estátua)
e fazer algo a respeito."
Então todos foram a um padre,
um padre cristão.
Ele disse: "Primeiro vocês devem se
converter." Essa foi a primeira condição.
Eles concordaram, pessoas simples.
"E então eu construirei um templo a
partir disso." Agora, esse templo está lá...
e vocês ficarão surpresos,
a estátua foi feita na Itália.
O rosto é todo italiano, Cristo também
é italiano, é tão belamente feita.
E aquele lugar é... para os hindus
há uma coisa grandiosa sobre eles,
é que eles não têm essa servidão de
uma religião formal ou organizada.
Então para eles aquilo é um templo:
"De qualquer forma, esse é..."
"o templo da Mãe Maria, e daí?
Esse é o templo da Mãe."
Até mesmo os europeus foram simples
assim uma vez, Eu devo dizer.
Porque quando Vasco da Gama veio a Goa,
ele foi e viu o templo de Santa Durga.
Voltou e disse ao seu Rei:
"Todos eles são cristãos."
Ele disse: "Como?"
"Porque eles veneram a Mãe."
Naquela época não existia
a religião protestante.
Então ele disse: "Eles adoram a Mãe.
Portanto, eles são cristãos..."
"e não são muçulmanos."
Ele disse: "Tudo bem, se eles são cristãos,
tudo bem, não os incomode."
Então esta era a situação...
em todo caso quando as pessoas
compreendiam umas às outras.
Mas esta chamada religião hindu
não existe. É uma fé em Deus.
Onde as pessoas acreditam
que Eles encarnaram,
viveram aqui e que eram indianos.
E no máximo podemos dizer que
esta palavra "hindu" veio...
de Alexandre, quando ele cruzou a Índia,
ele não conseguia dizer "Sindhu"...
para o rio Indus. Até os ingleses
o chamavam de "Indus".
Os ingleses também não conseguiam
pronunciar nossos nomes corretamente.
Então eles mudaram bastante os nossos
nomes. Como Bombay, não como Mumbai.
Mas Eu fiquei surpresa ao ver que os
portugueses a chamam de Mumbai.
Eles não a chamam de Bombay. É muito
surpreendente, eles a chamam de Mumbai.
Então os ingleses mudaram a maior
parte dos nomes, do jeito que gostavam.
E é por isso que os nomes são diferentes.
Mas na verdade as pessoas por aqui...
pensavam que a palavra "hindu" tinha
vindo até nós há muito tempo.
E foi um erro, porque apenas
Alexandre cometeu o erro...
de chamar de "Sindhu" e os ingleses
chamando "Indus" de "Hindu".
Então é desse modo que eles
chamam de Hindustão.
Os persas que vieram aqui ou os mogóis que
vieram aqui, eles chamavam de Hindustão.
Assim, mas a própria palavra
"Sthan" é Sânscrito.
Mas o nome deste país era Bharata.
De acordo com os Vedas. Esse era
o nome deste país ou antes disso,
ele era chamado de Arya Bharatha, que
significa Arianos, o país dos Arianos.
Então os nomes foram mudando até chegar
ao estado onde foi chamado de Hindustão.
E é por isso que Shivaji também chamou
seu reino de Hindu pada partha shahi,
que significa onde o Hindu é o
princípio deste país, Maharashtra.
Mas ele era uma alma realizada, então
ele respeitava todas as religiões.
Ele respeitava mesmo os cristãos,
ele respeitava muito.
E ele respeitava também os muçulmanos
e as mulheres muçulmanas.
Mas ele não gostava da maneira como os
muçulmanos estavam nos governando.
Então ele lutou contra eles e agora
isso tomou uma forma onde...
nosso povo pensa que Shivaji
está no bolso deles.
E que eles podem usá-lo da
maneira que quiserem.
E é desse modo que eles começaram
esse novo tipo de culto,
Eu deveria dizer, que é
chamada de Hinduísmo.
Então, neste culto, o que aconteceu é
que os brâmanes assumiram o controle...
e eles ensinam as pessoas exatamente
como qualquer outra religião,
assim como vocês têm o Catolicismo
ou, pode-se dizer, como vocês têm...
os muçulmanos e outras pessoas, esses
sacerdotes assumiram o controle...
e fizeram as pessoas se entregarem
a todos os tipos de ritualismo,
o que não tem nada a ver com Deus,
como é em todos os lugares.
Então, como na religião cristã, Eu fiquei
surpresa ao ver que as pessoas pensavam...
que Cristo permitiu que as pessoas
bebessem vinho e álcool.
Na verdade, Moisés se opôs
fortemente a isso.
E então por que Ele diria que você
pode tomar álcool ou vinho?
A razão foi que Ele foi a um casamento
e onde Ele teve de fornecer...
um pouco de vinho para as pessoas.
Na verdade, naquela época, não havia...
álcool disponível de forma alguma,
as pessoas nunca pensavam em álcool.
Isso começou muito mais tarde, de uma
forma que eles tinham uma espécie de,
Eu não sei como vocês chamam
na língua inglesa, usambi,
uma espécie de coisa estragada
que foi jogada em rosto Dele...
quando Ele pediu água, quando
estava sendo crucificado.
E é isso o que é o álcool. Então Ele o
recusou. É uma prova disso que Ele recusou.
Foi apenas para insultá-Lo, porque
Ele era contra o álcool.
Uma espécie de coisa estragada -
não vinagre, era uma coisa estragada,
suco de fruta estragado, devia ser álcool.
É um suco de fruta muito estragado.
Eles jogaram, jogaram Nele. Mas a
primeira coisa é que se deve saber...
que Ele transformou água em vinho,
que significa - em Marathi é chamado
de "dhraksharas", significa,
Eu li a Bíblia em Marathi que é,
que foi traduzida originalmente
do hebraico, não do inglês,
e depois do francês e depois Marathi.
Mas diretamente foi traduzida por
uma senhora culta muito conhecida,
chamada de muito iluminada,
de Rama Bai.
E ela a traduziu e ela deu
os nomes certos para tudo.
Por exemplo, nós não dizemos John,
dizemos Yohan em Marathi.
Tantas paravras são assim, que são
exatamente as mesmas encontradas...
na Bíblia hebraica. Então agora
este ponto era que ela diz...
que aquilo era draksharas. E na
verdade a coisa é que,
naquela época todos bebiam este
draksharas, que significa o suco de uva.
E havia menos suco de uva, então
Ele transformou água em suco de uva.
É muito fácil, Eu posso fazer
isso também, Eu já fiz isso.
Então Ele fez. E aquele suco de uva
foi bebido pelas pessoas.
Mas para tornar isso uma coisa estranha,
eles dizem que era álcool.
Agora vocês devem saber que
o álcool só pode ser criado,
apenas se for deixado apodrecer e
apodrecer e apodrecer por dias seguidos.
Caso contrário, você não pode
fazer álcool. É um fato simples.
Então, como Ele poderia ter feito álcool
em um segundo? Ele não pôde.
Mas ninguém quer ouvir este
argumento. Eles acham:
"Não, o álcool foi dado por Cristo
para todos beberem..."
"e ficarem bêbados e morrerem
e criarem bares."
Assim todos usaram
as grandes crenças...
e as grandes encarnações para
sua própria conveniência,
para suas próprias fraquezas.
Da mesma forma, isso é o que aconteceu
também na religião hindu.
E as pessoas são muito exploradas.
Mesmo se houver uma mulher que tem
uma possessão, ela começa a dizer:
"Eu sou uma Deusa."
Uma empregada doméstica, imaginem,
tornando-se uma deusa.
Quero dizer, afinal de contas, é necessária
uma certa força para uma deusa, não é?
Aquela que está apenas lavando
utensílios da manhã à noite,
como ela pode se tornar uma deusa?
Mas as pessoas de fato acreditam...
que ela é uma deusa,
porque ela diz que é.
E as pessoas são tão simples e
tão dedicadas que elas acreditam.
E ontem Eu fiquei realmente tocada com
a maneira como eles ficaram sentados...
por todo esse tempo. Por cerca de
duas horas, eles ficaram sentados.
Não acho que seja possível em nenhum
dos seus países ocidentais que...
Eu chegue após duas horas e as pessoas
ainda estejam sentadas, sem reclamar,
apenas esperando para Me ouvir.
Isso não é possível.
Nós somos tão presos ao tempo no Ocidente
que se você estiver atrasado mesmo que...
por cinco minutos, eles acham que têm o
direito de jogar todo o chá no seu rosto.
Quero dizer, para eles o tempo é tão
importante. Para nós, ele não existe.
Se tivermos de agir com o tempo, nós
não podemos praticar a Sahaja Yoga.
A Sahaja Yoga funciona...
espontaneamente como um processo vivo
no momento em que ela quer funcionar.
E quando Eu disse a eles:
"Eu tive de chegar atrasada..."
"porque tinha de chegar o momento
para a realização de vocês",
eles ficaram muito conformados
com isso, eles entendem isso.
Então para eles, é muito fácil entender:
"Se a Mãe está atrasada,"
"Ela tem de estar atrasada. Não podemos
dominá-La e não podemos questioná-La."
Mas esse tipo de entrega
só é possível...
quando vocês têm esse tipo de formação
onde tudo tem de ser entregue a Deus,
todas as suas ideias, todas a sua
pontualidade, todas as suas compulsões.
E deste modo, a entrega
se torna muito fácil.
Por exemplo, Eu fui a um lugar...
para uma pequena massagem
e descanso em Coimbatore.
E quando Eu estava vindo, Eu disse: "Eu
gostaria de dar um presente a este hospital."
Então a moça que estava Me massageando
disse: "Não, não, não para o hospital,"
"porque todos eles vão levar para
casa, eles vão roubar isso."
Eu disse: "Então onde Eu deveria dar?"
Ela disse: "Dê ao templo."
Eu disse: "Dando ao templo,
eles vão tirar de lá."
"Não, não, eles têm medo de Deus.
Eles não vão tirar do templo."
Então, isso é algo tão grandioso.
Em um lugar como Coimbatore,
onde as pessoas são tão materialistas, dizer:
"Não, templo de Deus é templo de Deus."
"Você não pode roubar coisas de lá
porque haverá punição",
o que é verdade também. Mas,
mas acreditar nisso e pensar
dessa maneira é notável.
Esta é a beleza de, de um indiano.
Ele é tão inocente e simples,
e como Eu lhes disse, os britânicos
nos governaram...
e agora esses horríveis chamados políticos
vão nos governar e têm nos governado.
Todo o sistema é tão desprezível.
Eu não sei como vamos mudá-lo,
a menos e até que entremos na
política, não há outra forma.
Não consigo ver nenhum lado positivo,
porque eles não têm senso de humanidade,
nenhum senso de humanidade,
nenhuma sensibilidade restou neles.
Por exemplo, Eu diria, no Ocidente
Eu percebo que,
porque eles ouvem essa música pop, a área
límbica deles se tornou tão insensível...
que eles não conseguem gostar de
nenhuma música que seja suave.
Da mesma forma, na Índia, esses
políticos se tornaram tão sem reação,
que eles não são sensíveis de forma alguma
à humanidade ou aos sofrimentos humanos.
Pelo contrário, eles usarão isso
para o seu próprio propósito.
Então este é um problema muito grande
deste país, a parte da pobreza.
Mas a Sahaja Yoga pode resolver
o problema muito bem e gradualmente.
Mas Eu acho que é inevitável que
tenhamos de pensar em entrar...
nesta política desprezível, assim
chamada, para corrigi-la.
Como nós melhoramos as pessoas
que têm sido tão negativas,
Eu tenho certeza de que isso também nos
ajudará neste país e em todos os lugares.
Em toda parte essa é a situação. Não
apenas na Índia, é um estilo diferente,
mas em toda parte essa é a situação, é
que todos eles passam você para trás.
Agora hoje, Eu estou lhes dizendo isso
porque Ramadasa era o Guru de Shivaji.
E ele era o homem que era muito
desapegado. Ele era o próprio Hanumana.
E uma vez Ele veio à casa de Shivaji
e Shivaji estava tão farto...
dessas pessoas e de toda
essa administração,
e da maneira como as coisas estavam.
Ele havia feito um bilhete dizendo:
"Oh, meu Guru, eu entrego a Você toda a
minha propriedade, todas as minhas terras,"
"todo o meu reino, tudo aos Seus pés
e é melhor que Você cuide disso."
E ele colocou aquele bilhete no -
nós temos o choli, um tipo de pano.
Então Ele parou na porta, leu e disse:
"O quê? Você me deu tudo?"
Ele disse: "Eu sou um sanyasi e
não entendo de administração."
"Mas você pode fazer tudo..."
"da mesma forma que vem fazendo, mas
seja desapegado em relação a isso."
"E para mostrar que você é
desapegado, você deve usar..."
"um pano na cintura por baixo do dhoti,"
nós o chamamos assim,
de formato triangular, ele é feito.
"Essa coisa, com a cor açafrão..."
"mostrando que você é desapegado
e que você é um sanyasi."
Foi desse modo que essa
bandeira surgiu.
Então a entrada nesta política
tem existido neste país.
A entrada na política por pessoas sakshatkari
ou por encarnações tem existido.
A maioria das encarnações foram reis. Por
exemplo, temos Buddha, que era um rei;
Mahavira era um príncipe.
Ambos eram príncipes.
Depois temos Rama, que era um rei.
Depois temos Shri Krishna,
que se tornou um rei.
Então o aishwarya, a realeza tem de estar
presente. Tem de ser uma família real,
tem de ser. A encarnação
deve ser de uma família real.
Na Índia, esse é o conceito.
Mas quanto a Cristo,
podemos dizer que Ele nasceu de
uma forma muito humilde, simples,
porque Ele era Shri Ganesha.
E Shri Ganesha nasceu...
da mesma maneira que Cristo nasceu.
Então o estilo Dele era muito diferente,
porque Ele era Shri Ganesha.
Ele era a santidade, Ele era a
auspiciosidade, mas Ele era chaitanya.
E chaitanya pode nascer
em qualquer lugar.
Mas uma encarnação, que, por outro
lado, está no Madhya marg,
no caminho central, tem de estar na
linha de Mahalakshmi, tem de estar.
Mas, Ele não está no Madhya marg. Ele
é Shri Ganesha nascido no Agnya Chakra.
Então Ele não precisava ter sido, mas Ele
viveu como um rei. Ele é o Rei dos reis.
Então Ele era esse tipo de coisa, acima de
qualquer outro rei, Ele era o Rei dos reis.
Então é desse modo que temos as
pessoas que têm feito algo pelo país,
por sua própria geração,
falando sobre isso.
Da mesma forma, nós tivemos grandes
santos também, desde Confúcio...
e também vimos Moisés, Abraão, como
Eles tentaram remover a pobreza...
e a escravidão das pessoas
e trazê-las para um país livre.
Eles trabalharam muito duro.
Então um Sahaja Yogi não é uma pessoa
que apenas meio que vive sem qualquer...
conexão com a sociedade, com a política,
com tudo que está acontecendo.
Ele tem de estar observando todas essas
coisas que estão acontecendo.
Ele deve ler o jornal, se não pela
manhã, no final da tarde.
Ele deve saber o que está acontecendo, deve
colocar sua atenção em todas essas coisas.
Apenas colocando a atenção nas coisas, isso
funciona. Eu tenho feito isso o tempo todo.
Até mesmo Hitler perdeu o seu
sucesso por causa dessa atenção.
Então a pessoa tem de saber que você
tem essa atenção que pode atuar,
que pode realmente criar
o que você quiser.
Mas você deve manter sua atenção alerta,
não apenas limitada a você mesmo.
Não apenas até, digamos, o tour pela
Índia ou podemos dizer até os bhajans.
Mas deve ir além e colocar sua atenção em
todos os lugares, no que está acontecendo.
Supondo que você vá para qualquer
outro país, tente descobrir o que está...
acontecendo neste país, naquele país
o que está acontecendo.
Porque agora vocês são pessoas
internacionais e têm de se preocupar com...
tudo o que está acontecendo neste
mundo porque nós temos de mudar tudo,
temos de transformar tudo.
É uma tarefa arriscada.
Mas Eu fiz o maior trabalho, que
foi criar as raízes para vocês...
para que vocês tenham sido, vocês tenham
se tornado agora as pessoas que brotaram,
ou podemos dizer as pessoas elevadas,
as pessoas especialmente selecionadas.
E agora vocês não podem viver como
outras pessoas comuns, estúpidas.
Vocês têm de estar alertas, vocês têm
de entender a sua responsabilidade.
E cada Sahaja Yogi neste tour
tem de fazer uma promessa:
"Eu tenho de ser responsável
pela Sahaja Yoga."
Algo parecido também acontece com os
casamentos. Eu tenho visto que as pessoas...
assim que se casam, elas se perdem. Algo
tão estúpido, é muito, muito estúpido.
Vocês são pessoas especialmente
selecionadas e vocês têm de trabalhar...
para a Sahaja Yoga e têm de trabalhar
por aquilo que vocês receberam.
E aqueles que não assumem a
responsabilidade pela Sahaja Yoga...
estão realmente carecendo de autorrespeito
e de compreensão da Sahaja Yoga.
Todos vocês têm de trabalhar de
todo o coração pela Sahaja Yoga.
E fiquem felizes com isso, por terem a
chance, por serem afortunados o suficiente,
por terem a chance de fazer tanto,
por terem poderes para fazer isso.
Como Cristo disse: "Você não acende
uma lâmpada debaixo da mesa",
da mesma forma, Eu não acendi a luz
em vocês debaixo de uma mesa.
Todos vocês devem amadurecer,
crescer e ver por si mesmos...
o que podem fazer por qualquer lugar,
que melhorias podem fazer, quão longe
podem ir, assumir a responsabilidade.
Ontem, vocês vão ficar surpresos, um
homem veio Me fazer uma pergunta,
"O que devemos fazer para expandir a
Sahaja Yoga? Por favor, dá-nos meios..."
"e métodos através dos quais nós
possamos abordar a Sahaja Yoga."
É muito surpreendente. É claro que vou
dar a eles uma grande agenda para isso,
não há dúvida, Eu tenho muitas
ideias na Minha cabeça.
Mas vocês também têm de pensar sobre
o que podem fazer em seu próprio país,
como desenvolver a Sahaja Yoga nas
pessoas e como colocar sua atenção...
nos diferentes problemas que existem
e resolver os problemas.
Porque, como Eu sou uma pessoa
sem desejos, isso não funciona.
Vocês têm de desejar algo
que vocês querem.
E desejar genuinamente o
bem genuíno das pessoas,
para o hitha (bem-estar) das pessoas
e não para a sua condição pessoal.
Então vocês têm de se livrar de suas ideias
pessoais, de seus pontos de vista pessoais...
e de seus chakras pessoais.
"Isto está errado com o meu chakra."
"Aquilo está errado com o outro
chakra." Não importa.
Assim que você fizer este corpo trabalhar
pela Sahaja Yoga, tudo ficará bem.
De que adianta curar ou ajudar
os chakras de alguém,
quando ele é inútil para a Sahaja Yoga?
O Divino não ajuda pessoas tão inúteis,
o Divino tem bom senso.
Então isto é o que é muito
importante para todos nós,
assumir a responsabilidade pela
Sahaja Yoga em seu próprio país...
e prestar atenção a todos os países
onde quer que haja um problema.
Quero dizer, Eu estou fazendo muito isso
e vocês podem ver que essas pessoas...
que se gabam tanto e que
são tão desonestas...
e que tentam ser muito dominadoras
de repente caem.
Como Idi Amin, depois vocês têm
este Marcos e tantas pessoas.
Mas vocês também devem prestar atenção.
Eu leio cerca de oito jornais todos os dias.
E Eu cuido para prestar atenção a todos
os lugares apropriados onde é necessário.
Eu desejo que Eu pudesse ser apenas como
alguém sem problemas diante de Mim.
Mas Minha encarnação tem tantas facetas
que Eu tenho não apenas de dar...
a Realização, mas também dar a vocês a
responsabilidade de que vocês têm de fazer
o trabalho de transformar este
mundo em um mundo novo.
E eles Me fazem uma pergunta:
"Mãe, a Senhora acha que..."
"isso vai dar certo, que a Era
de Ouro está chegando?"
Eu disse: "Eu tenho certeza. Ao longo
de Minha vida, isso tem de dar certo."
Mas Eu não posso fazer isso sozinha,
Eu não posso fazer isso sozinha.
Isso vai fracassar, todos
vocês têm de Me ajudar.
Vocês têm de trabalhar isso, somente
assim Eu posso fazê-lo.
Então pensar: "A Mãe vai fazer tudo" está
errado. Eu vou trabalhar através de vocês.
Se Eu pudesse ter feito isso, não teria
lhes pedido para obterem a sua Realização.
Então vocês são os canais e vocês mesmos
têm de fazer funcionar todo o sistema.
Antes de tudo, temos de saber que
isso é nossa responsabilidade.
Assim que fizerem isso, todas os seus
badhas, todos os seus problemas...
irão embora. Portanto, tirem a atenção
de si mesmos e não a coloquem...
em outros Sahaja Yogis, mas coloquem-na
no plano mais amplo. Digam:
"O que nós podemos fazer?" Em segundo
lugar, também tenho visto muitas pessoas...
que são gentis com não-sahaja
yogis e rudes com Sahaja Yogis.
É algo surpreendente.
Estes são seus irmãos e irmãs...
e os outros não têm
relação com vocês.
Isso deve ser compreendido.
Com relação a....
certos problemas, como algumas pessoas
estranhas entram na Sahaja Yoga,
prosperam, tornam-se
líderes e são expulsas,
porque elas não conseguem abandonar
suas ideias estranhas.
Elas são muito limitadas e têm
atenção muito mesquinha.
Elas não conseguem se livrar disso. Então
não se preocupem com tais pessoas.
Graças a Deus elas saíram, porque
elas tinham mantido vocês...
em um pequeno pote e vocês estariam
derretendo naquele pote.
Então o melhor é não se preocupar com
tais pessoas. Graças a Deus elas estão fora,
de modo que mais uma
escravidão estúpida se foi.
Então não pensem nessas
pessoas que agiram errado.
Mas vocês devem apenas tomar
isso como uma espécie de aviso...
de que vocês não devem
se tornar uma delas.
Agora Eu vou falar para as pessoas
que entendem Marathi.